Vay, vay. Başkente dönmek pek çok zorlukla dolu.
Yine de öyle olsun. Mucizevi şekilde hayatta kalan Kral'ın,
bizi nasıl karşılayacağını görmek keyifli olacak.
Antik Çin. Bilgeler çağı sona ermiş, insanın temel dürtüleri açığa çıkmıştı.
Beş yüzyıl boyunca süren çatışma fırtınası,
yüzden fazla devleti yediye indirgemişti.
Şimdi, en batıdaki krallık Chin'den büyük bir tarih doğmak üzere.
Bu, bu çatışma çağının zorluklarını aşan
isimsiz bir çocuk ile genç bir Kral'ın hareketli hikayesi.
Beni yutan bir karşılaşma,
alışılmadık şekilde hızla solan
bir yıldızlı gökyüzüyle örtüşüyor
Bu rüya yok edilemez;
korkularımı paslandırdım
Sarsıcı bir endişe içinde,
yağmuru kesen bir gerçek
Aynı manzarada saklı,
kimsenin alamayacağı bir gurur
Metanet - şimdi bile görünen,
bir gün gerçekleşecek umutlar
Tüm zayıflığı atmayacağım,
asla solmayan sahnesi bizim
Bir hava cephesi gibi ilerleyen umutlar - kırılmaz kalp
Baştan biliyordum sonu yok
Şimdi zihnimi hazırla,
ilk adımı atma zamanı
Şimdi tek zaman
"Ryo Fui"
Hey! O kadar yavaş gidiyorsun ki neredeyse hiç ilerlemiyorsun!
"Shin"
Off... çaresizsin.
Ben geldim...
"Ka Ryo Ten"
Yorucu bir gün mü? Yemek tam şimdi hazır!
Oh! İşte bu doyurucuydu!
Midem tıka basa doldu!
Pek iltifat sayılmaz... ama yine de, gerçekten huzurlu.
Saraydaki o son savaş gerçek gibi gelmiyor.
Sen çalışıp biraz para kazanıyorsun; ben de yemek masrafını azaltmak için bitki topluyorum...
Bir şekilde idare ediyoruz, normal insanlar gibi.
Evet, normal insanlar gibi idare ediyoruz!
İşler iyi gidiyor, değil mi?!
Buna geçici bir mola diyelim.
Hayır, demek istediğim, normal insanlar gibi idare edebiliyoruz,
yani geçici olmak zorunda değil--
Ben uyuyorum.
Ten'in dediği gibi, normal insanlar gibi idare ediyoruz.
Bence kötü bir hayat da değil.
Ama böyle sonsuza kadar sürdüremem.
Savaşa gitmeli, başarılar elde etmeli,
general olma yolunda ilerlemeliyim...
Sa Ji'nin vurduğu omuz hâlâ düzelmedi.
Shin!
Ne var, Ten?
Sei'den... benim...
Sei'den mi?
Söz verdiği parayı hâlâ almadım!
Söz... verdiği... para mı?
Hı-hı.
Beni böyle korkutma!
Bana bu kadar kızgınsan, neden geldin, Shin?
Neden mi? Şey... çünkü, yani... Sei'den bir sürü para alacaksın, değil mi?
Ben de bir nevi... eve dönüş yolunda korumanım,
yani soyguncular falan sana saldırmasın diye.
Oh ho ho!
Ha?
Aslında Sei'yi görmek istiyorsun, değil mi?
N-Nasıl yani? O bitmek bilmeyen ukala, alaycı herifi görmek mi isterim?!
Hıh hıh hıh!
Bekle beni!
Ne kadar görsem de hâlâ çok büyük.
Çünkü bu Saray'ın kapısı. Kral'ı korumak için böyle büyük olmalı...
Sence bu normal mi?
Ne demek istiyorsun?
Dağlılar daha yeni burada Saray'da kargaşa çıkardı...
Bu kıyafetlerle gerçekten içeri girebileceğini mi sanıyorsun?
Hmph. Kim konuşuyor öyle!
Durun!
Söylemiştim, değil mi?
Sen: Kimsin sen?
Kim miyim? Adım...
Ka Ryo Ten, ben... ben... ben...
Ne kadar aptalsın? Bu numaralarla içeri girebileceğini mi sanıyorsun--
Girebilirsiniz!
Ha?
Çok teşekkürler!
Ne-Ne oldu şimdi?!
Sen! Bu kapıyı koruyabilecek misin?!
Sei'ye bir şey olursa, bedelini ödeyeceksin!
Çok, çok minnettarım!
Eleştirin isterseniz, ancak Majestelerinin direkt emri var...
..."falan filan kişiye Saray'a giriş izni verilecek,
adı Ka Ryo Ten diye biriymiş."
Bir de bu portre var, insana bile benzemiyor...
Öyle mi...
Hey Sei! İyi misin?! Hah?
Neler... oluyor?
Geri döndü.
Kim döndü?
"Chin Kralı: Ei Sei"yi kontrol eden
gölge hükümdar...
Chin Krallığı'nın... Bakanı Ryo Fui.
Ryo Fui mi dedin?
Ryo Fui, Sei'nin gençliğini fırsat bilip keyfine göre davranan,
ve işler kötüye gidince Sei'yi ölüme terk eden... o alçak, değil mi?
Böylelerinden her şeyden nefret ederim!
Bu harika. Sei'ye yardım etmediği su götürmez bir gerçek.
Bunu cezalandırırsak, bu Sei'nin,
Chin Kralı, gerçek adaletin timsali olduğunu gösterir.
Bunu yapabilseydik, işler kolaylaşırdı.
Ne demek istiyorsun?
"Heki: Ei Sei'nin yakın çevresinden biri"
Ketsu Shi'nin fraksiyonunun muhalif gücü
hala varlığını sürdürse de,
güçleri oldukça zayıfladı...
Artık Saray'daki tek gerçek güç Ryo Fui'nin adamları.
Böyle bir durumda, meşruiyeti ne olursa olsun bir Kral'ın Ryo Fui'yi yargılaması imkansız.
Eğer Ryo Fui ciddi bir isyan başlatırsa, gücü Sei Kyou'nunkine kıyasla çok daha büyük;
bizim gücümüz ise son derece az.
10 kişinin 10.000 kişilik bir orduyla karşılaşması gibi olur.
Sayılar önemli değil!
Savaş sayılarla değil, insanlarla ilgilidir!
Kesinlikle haklısın.
Anlayışın, hele ki
sadece bir savaş sonrası, Taht'ı geri almak için, fena değil.
Ancak, Shin...
"Shou Bun Kun: Ei Sei'nin en yakın yardımcısı"
...insan kaynağı kalitesinde de onlar çok daha güçlü.
Ne... Ne?
Bunu dövünmek için vaktimiz yok...
...çünkü Ryo Fui ile mücadelem çoktan başladı.
Bakan Ryo Fui geldi!
Sonunda bu Ryo Fui ortaya çıktı.
Sert bir bakışla, Sei'yi ölüme terk etmeye çalışan
bu adamın yüz ifadesini göreceğim.
Ne--?
Bu adamların derdi ne?
İnanılmaz bir baskı hissediyorum.
İnanılmaz... her biri şimdiye kadar savaştığım
hiçbir suikastçı ya da askerin seviyesinin üstünde bir aura yayıyor!
Başlangıç olarak, size en içten
"Ryo Fui: Chin Krallığı Sağ Bakanı"
sağlığınıza sevindim, Majesteleri.
Konuşamıyorum... Bu ne...
...bütünüyle yutuluyormuş gibi bir his...
Doğrudan konuya gireyim, Majesteleri...
Elbette hoşnutsuzluk duyuyorsunuz...
...son isyan sırasında yardımınıza koşmadığım için.
Bu hoşnutsuzluk haklı. Bakın...
...Majestelerinin sonunun gelmesi fikriyle yetindim.
Bu da ne?!
Az önce Sei'yi ölüme terk ettiğini itiraf etti!
Bu artık her şeyi kanıtlamalı.
Hayır.
Heki'nin dediğine göre... şimdilik Ryo Fui'yi yargılayamayız.
Neden? Yargıla ya da yargılama...
o adam senin ölmeni istiyor, Sei!
Şakalarınız yeter, Bakan Ryo.
Elbette asıl sebep başka bir durumdur.
Ne--?
Güç farkı bu kadar büyük mü, Sei?!
Elbette bir şakaydı.
Kasvetli havayı dağıtmak için küçük bir provokasyon.
Lütfen beni affedin, Majesteleri.
Bir çatışma döneminde bile,
bir sadığın kralının ölümünü istemesi anormal bir durum.
Ryo Fui'nin karşısında, bu durumu rahatça göz ardı eden
Sei, Shou Bun Kun ve diğerleri hiçbir şey söyleyemedi.
Bu sahne, arada ezici bir güç farkı olduğunu açıkça gösterdi.
Bu komedi artık bitti mi?
Uzun zaman oldu, Majesteleri.
Sağlıklı olmanıza çok sevindim.
Sai Taku, ha? Gerçekten uzun zaman oldu.
Şu yaşlı adam Sai Taku mu?
Onu tanıyor musun, Heki?
Sai Taku, Kral Sho döneminde, üç saltanat önce Bakanlık yapmıştı.
Bu kadar önemli biri şimdi Ryo Fui'nin emrinde mi?
Diplomasinin en üst kademelerinden biri...
Uzak Doğu'daki En bölgesine atandığını duymuştum.
Ne zaman döndün?
Geçenlerde, bir iş için...
Yakında tekrar Doğu'ya döneceğim.
Ne yük...
Sağlığına dikkat et.
Endişeniz için minnettarım.
Bu yaşlı adamın hikayesi ne?
Çok samimi görünüyor;
gerçekten düşman olduğuna emin misin?
Sai Taku, bir Kral'ı hafife alacak biri değildir. Yine de...
Çabuk olgunlaş, Majesteleri.
"Sai Taku: Ryo Fui'nin Dört Sütunu'ndan (iç çevre) biri"
Küçük hizmetkârınız Sai Taku,
yalnızca gerçek güç sahiplerine hizmet eder.
İzninizle, Majesteleri...
Siz de çabuk dönmek istiyorsunuz, değil mi,
Mou Bu? Yüzünüzden okunuyor.
Elbette. Benim de saçmalıklarla
vakit kaybedecek zamanım yok.
Kelimelerine dikkat et, Mou Bu.
Ha?
"Ri Shi: Ryo Fui'nin Dört Sütunu'ndan (iç çevre) biri"
Sai Taku'nun sözleri bir yana,
senin buna "saçmalık" deme yetkin yok.
"Mou Bu: Ryo Fui'nin Dört Sütunu'ndan (iç çevre) biri"
Kendin adına konuş!
Kime laf atıyorsun sen, Ri Shi?!
Saray, yönetim yeridir.
Yönetim ise senin gibi birinin
anlayamayacağı bir şey.
Her sözün derin bir anlamı vardır.
Nasıl istersen. Benim aradığım
ancak savaş alanlarında bulunur.
Öyle mi? Kaba kuvvetten başka
yeteneği olmayıp böbürlenen sen,
savaş alanlarında ne arıyorsun?
Gücümü kanıtlamak için.
Ben, Mou Bu, Orta Krallık'ın en güçlüsüyüm!
Tek ilgim bunu kanıtlamak!
Orta Krallık'ın en güçlüsü...
Orta Krallık'ın en güçlüsü mü? Ama garip...
Senden daha güçlü biri tam şurada oturuyor!
Öyle değil mi, Lord Changping?
"Shou Hei Kun: Ryo Fui'nin Dört Sütunu'ndan biri
(Ryo Fui'nin iç çevresi)"
Şakalarınız çok ileri gidiyor, saygıdeğer Sai Taku.
Kabalık ettim. Dediklerimi unutun.
Bitirdiniz mi hepiniz?
Majestelerinin huzurunda gevezelik ediyorsunuz...
Sayenizde, son derece kaba bir şekilde
bacaklarımı esnetmem gerekiyor!
Majesteleri, lütfan
astlarımın nezaketsizliğini affedin.
Bu, kendi içsel doğalarına
sarsılmaz bir şekilde itaat etmelerinden kaynaklanıyor.
Ayrıca, bugün Majesteleri ile görüşme talebimin
tam da amacı buydu.
Çünkü artık Ketsu Shi'nin isyanı bastırıldığına göre,
astlarım sessizce Chin topraklarını
kontrol altında tutacak ve savunacak.
İçiniz rahat olsun, Majesteleri.
Hizmetiniz takdir ediliyor.
Bununla birlikte, Majesteleri, izninizle!
Keyfiniz yerinde görünüyor, Bakan.
Öyle mi görünüyor?
İçinde, Majesteleri öfkeden
kaynıyor olmalıydı,
ama belli etmedi.
Genç biri için etkileyici.
Oynayacak değerli bir rakip buldunuz...
Öyle düşünüyorsunuz, değil mi?
Bir ulusun Kralını oyun arkadaşı olarak tuzağa düşürmek?
Ne korkunç bir söz...
Majesteleri, lütfen durun.
Kendinize zarar vereceksiniz!
Hey.
Biraz temiz hava alalım.
Şaşırdım. Demek sizin de ara sıra
bir şeylere vurma ihtiyacınız oluyor.
Bütün bunlarla nasıl olmasın?
Tam karşında seni öldürmek isteyen biri varken bile
tek kelime edemedin, ha?
Epey hırpalandın.
Komikse, gül.
Gerçeklik bu.
O büyük bir düşman...
Kanunları yöneten Ri Shi...
Askeri işleri yöneten
Shou Hei Kun ve Mou Bu...
Diplomasi ve genel danışmanlıktan
sorumlu Sai Taku...
Bu dördü, "Dört Sütun" olarak anılır ve
Ryo Fui'nin gücünü destekleyen büyük dayanaklardır.
Onları gördüğümde dördünün de
olağanüstü olduğunu anladım.
Ama asıl tehlikeli olan o...
Evet. "Dört Sütun" da dahil olmak üzere
tüm astlarını bir arada tutan adam...
Bakan Ryo Fui.
12-13 yıl öncesine kadar, Ryo Fui
sadece yabancı bir tüccardı.
Yabancı bir tüccar mı? Peki şimdi
nasıl Chin'in Bakanı oldu?
Ryo Fui, babamı desteklemek için fon sağladı,
tahtın varisi bile olmayan biriydi.
Ryo Fui'nin parası ve entrikaları sayesinde, babam Çin Kralı oldu,
ve bir ödül olarak, Ryo Fui'ye Bakanlık makamı verildi.
Açıkçası, Ryo Fui'nin Bakan olma süreci böyleydi.
Ancak sadece para ve hileler, bir adamı
sıradan bir vatandaşken tüm bir krallığı yönetir hale getiremez.
General olmayı hedefleyen sen bunu anlayabilirsin, Shin.
Evet. O adam gerçekten önemli biri.
Ben dahil, güçlerimiz arasındaki fark çok büyük.
Hey! Sakın bana savaşma isteğini kaybettiğini söyleme, Sei...
Saçmalıyorsun. Diyorum ki, bir rakip olarak hiçbir eksiği yok.
Biraz olsun moralin düzeldi mi?
Senin benim için endişelenmen iğrenç geliyor.
Ne?!
Burada söyledin, değil mi...
20 yaşıma gelip taç giydiğimde,
Ryo Fui'nin gücünü kesinlikle elinden alacağım. Ve sonra...
...Orta Krallık'ı fethetmeye çıkacağım!
Demek öyle.
Shin... o zamana kadar rütbeni yükseltmeyi unutma.
Tamam.
Kaybedemeyiz, Sei.
Bütün bu zaman boyunca benim hakkımda konuştuk, ama sıra sana da gelecek.
Sıra bana mı? Neyin?
Bir sonraki savaşın.
Bu doğru mu, Sei?
Şu an Orta Krallık'ta bizim Çin toprağımız da dahil yedi krallık var,
birbirleriyle çekişip duruyorlar.
Sayısız kıvılcım bir çatışmaya yol açabilir.
Hatta bazı ülkelerin sınırlarda şüpheli hareketler yaptığını duydum.
Savaşın alevleri aniden parlayacak olsa hiç şaşırmam.
Eve gidelim mi? Hadi gidelim, Ten!
Ha? Ama ben...
...paramı henüz almadım!
İ-İyi iş çıkardın...
Merhaba!
Evet! Omzum da iyileşti! Hazırım!
Hmm, ne yazıyor?
Okuyamıyor musun? Ben okuyayım.
Peki. Orada ne yazıyor?
Basitçe söylemek gerekirse...
...komşu Gi Krallığı'na saldıracağız diyor,
bu yüzden piyade asker topluyoruz.
Az önce ne dedin, Ten?!
Ten!
Harika değil mi, Shin?
İlk seferin nihayet!
Eveeeetttt!
Neredeyse parçalanacakmış gibi olan
kalbimi çeviriyormuşçasına,
paramparça olmuş hayallerin
parçalarına bakıyorum
Artık ağlamak yok
Gözlerimin önünde ay,
kalbimin sözlerini yansıtıyor
Yüreğimin vaatlerini
Geriye bıraktığım gözyaşlarının
anılarına bile bakmıyorum,
Birlikte güldüğümüz
geçmişe bile
Ruhun sesi, ruhun sesi, senin sesin
Elbette acı güce dönüşmeli
Ağlamayacağım, hissetmeyeceğim, durmayacağım
Eğer yükseğe sıçrarsan, gökyüzünün
öteki ucuna ulaşacağına emin ol
Benim sesim, evet, ruhun sesi
"Sonraki Bölüm Önizlemesi"
Bu, dünyanın en büyük generali
olma yolundaki ilk adımım!
Hava ağır. Ama ruhlar yanıyor.
Gerçek bir savaş bu!
"İlk Sefer"
Bir Sonraki Bölüm: "İlk Sefer."